---
title: О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Республикой Союз Мьянма о взаимной защите граждан от злоупотреблений в сфере международной юстиции
identifier: 11-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 30.01.2026 № 11-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2026-01-30
last_amended: 2026-02-10
redaction: 1. c 10.02.2026, исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 30.01.2026, № 0001202601300015
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2026, № 5, ст. 383
- '"Российская газета" от 03.02.2026'
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=149a6f049157202d00463b67f5b94ba49b83b5ff1239fd9af26a1a9f0d9cb48d
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Республикой Союз Мьянма о взаимной защите граждан от злоупотреблений в сфере международной юстиции (Федеральный закон от 30.01.2026 № 11-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Республикой Союз Мьянма о взаимной защите граждан от злоупотреблений в сфере международной юстиции**

Принят Государственной Думой 14 января 2026 года

Одобрен Советом Федерации 28 января 2026 года

Ратифицировать Соглашение между Российской Федерацией и Республикой Союз Мьянма о взаимной защите граждан от злоупотреблений в сфере международной юстиции, подписанное в городе Санкт-Петербурге 20 мая 2025 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

30 января 2026 года

№ 11-ФЗ
